this I have a short link for you cap
šī man ir īsa saite jūsu vāciņam
five dot TV slash scale and let's open
piecu punktu TV slīpsvītru skala un atvērsimies
it up and I have opened it and I've
es to atvēru un esmu to atvēris
paired it I received this yesterday so
pārī es to saņēmu vakar tā
I've already used it Weiss
Es to jau esmu izmantojis Weiss
okay so I've stood on it twice so what's
labi, ka es esmu divreiz stāvējis uz tā, nu kas
different about the Ren foe smart scale
atšķirīgi no Ren foe viedās skalas
I'm calling the smart scale they do not
Es saucu par viedo mērogu, kāda viņiem nav
call it that that's not what they be
sauciet to, ka viņi nav tie, kas viņi ir
meant it's not just a scale okay what so
nozīmēja, ka tas nav tikai mērogs labi, kas tā
okay so why do they not call it a smart
labi tad kāpēc viņi to nesauc par gudru
scale because it's like well you see
mērogā, jo tas ir tāds, kā jūs labi redzat
these metal pieces yes so you can't use
šie metāla gabali jā, tāpēc jūs nevarat izmantot
it when you're wet don't get out of the
tas, kad esi slapjš, neizkāp no
bath and stand on it make sense this is
vannā un stāvēt uz tā ir jēga tas ir
an electronic device and when I step on
elektroniska ierīce un kad es iekāpu
it with my feet touching all of these
to ar kājām pieskāros visiem šiem
diodes I feel a little like dr. ho in my
diodes es jūtos mazliet kā dr. ho manā
foot oh just look at that Leeson sation
pēda ak tikai paskaties uz šo Leesona sationu
okay i'm gonna show you the app that
labi, es jums parādīšu lietotni
that it's actually paired with so you
ka tas patiesībā ir pārī ar jums
can see how incredible this is just I'm
redzu, cik neticami tas ir tikai es
looking down at my notes so they they
skatoties lejup uz manām piezīmēm, lai viņi
call it bioelectric impedance analysis
sauc to par bioelektriskās pretestības analīzi
so using these bio electric sensors it's
tāpēc, izmantojot šos bioelektriskos sensorus, tas ir tā
able to track a whole lot more than your
spēj izsekot daudz vairāk nekā jūsu
standard scale okay so for 35 bucks this
standarta skala labi, tāpēc par 35 dolāriem
tracks ready yep okay my weight
dziesmas gatavs yep labi mans svars
obviously body fat percentage BMI water
acīmredzami ķermeņa tauku procentuālais daudzums ĶMI ūdenī
percentage hmm you like I can tell how
procents hmm jums patīk es varu pateikt kā
much water weight I'm carrying fat free
daudz ūdens svara, es pārvadāju bez taukiem
body weight what would anyway if I
ķermeņa svars, kas vienalga būtu, ja es
didn't have all this battle yeah
nebija visas šīs kaujas jā
skeletal muscle muscle mass bone mass
skeleta muskuļu muskuļu masa kaulu masa
visceral fat subcutaneous fat protein
viscerālo tauku zemādas tauku olbaltumvielas
basal metabolism and body age it Kida
bazālo metabolismu un ķermeņa vecumu tā Kida
tells me all that really yeah from your
pasaka man visu, kas patiešām jā, no jūsu
feet from my feet for 35 bucks so of
pēdas no manām kājām par 35 dolāriem tā
course it's much more than just weight
protams, tas ir daudz vairāk nekā tikai svars
huh so I'm just gonna move the box out
huh, tāpēc es vienkārši pārvietošu kasti ārā
of the way here just kind of right over
par to, kā šeit vienkārši ir tiesības
there so it looks like that just like a
tur tas izskatās tikpat kā a
scale right yes so funny knowing that
skala pa labi jā, tik smieklīgi to zināt
it's glass I'm like I wouldn't want to
tas ir stikls es esmu tāds, kādu es negribētu
step on that because I break it a little
soli uz to, jo es to mazliet salauzu
it'll take like I think
paies tā, kā es domāju
like 300 pounds or something like that
piemēram, 300 mārciņas vai kaut kas tamlīdzīgs
here's a quick correction this smart
lūk, šo viedo ātri labo
scale is made using five millimeter
mērogs tiek veikts, izmantojot piecus milimetrus
thick tempered glass it can support the
bieza rūdīta stikla tas var atbalstīt
weight of up to 396 pounds or 180
svars līdz 396 mārciņām vai 180
kilograms you want to like observe the
kilogrami, kuriem vēlaties patikt, novērojiet
manual make sure I did check that that
rokasgrāmatā pārliecinieties, ka es to pārbaudīju
it would take weight yep and obviously
tas prasītu svaru yep un acīmredzami
will it does have some support in the
vai tam būs kāds atbalsts
middle there I did see one review where
vidū es redzēju vienu pārskatu kur
somebody had broken it and I really felt
kāds to bija salauzis, un es tiešām jutos
when I read that review like they didn't
kad lasīju šo pārskatu, piemēram, viņi to nedarīja
read the warnings the the that you'd
izlasiet brīdinājumus par to, ko vēlaties
have to step down you have to step down
ir jāatkāpjas, jums ir jāatkāpjas
on each of these sensors yeah I feel
uz katra no šiem sensoriem jā, es jūtu
like they must have stepped like smashed
piemēram, viņiem ir jābūt pakāpieniem kā sagrautiem
down in the middle and cracked it or
lejā pa vidu un uzlauzis to vai
something right that's just kind of how
kaut kas pareizi, tas ir tikai kā
it felt it certainly feels solid anyways
tā uzskatīja, ka tas katrā ziņā jūtas stabils
so with all those things that it's able
tāpēc ar visām tām lietām, kuras tas spēj
to track I'm able to find out like my my
izsekot es varu uzzināt, piemēram, mana
body's age yes so yesterday when I first
ķermeņa vecums jā tā vakar, kad es pirmo reizi
tested myself I was 44 years old for
pārbaudīju sevi, kurā man bija 44 gadi
four years older than I'm supposed to be
četrus gadus vecāks nekā man vajadzētu būt
that's not what's not bad but it's also
tas nav tas, kas nav slikts, bet tas arī ir
not great it's not 60 I kind of want to
nav lieliski, tas nav 60 es tāda veida gribu
do it except that I don't want to put my
dari to, izņemot to, ka nevēlos likt savu
bare feet on your scale well and I don't
kailām kājām uz jūsu skalas labi, un man nav
want you to either because I don't want
gribu, lai jūs vai nu tāpēc, ka es negribu
it to change you're doing so good ruff
lai mainītu, jūs darāt tik labu ķīpnieku
this is only you that can use it when
tikai jūs to varat izmantot, kad
your wife couldn't stand but you multi
tava sieva nevarēja stāvēt, bet tu multi
could you set up multiple users on that
vai jūs varētu tajā iestatīt vairākus lietotājus
scale that's a beautiful thing yes you
skala, kas ir skaista lieta, jā jums
can okay however I'm holding my phone
var labi, tomēr es turu savu tālruni
right now it's paired right now yeah so
šobrīd tas ir savienots pārī, jā, jā
if you stepped on this it would go into
ja jūs to uzietu, tas iedziļinātos
my hay because I have to take my socks
mans siens, jo man jāņem zeķes
off and step with my bare feet on yours
nost un soli ar kailām kājām uz tavu
I would be weird to me
Man tas būtu dīvaini
it is multi-user though which I thought
tas tomēr ir daudzlietotājs, par kuru es domāju
was cool because it's cool yeah my wife
bija forši, jo tas ir forši, jā, mana sieva
could use it if she needed it or wanted
varēja to izmantot, ja viņai to vajadzēja vai gribēja
to but she has no use for it she's
bet viņai to nav nekādas jēgas
gorgeous so I'm gonna just actually
krāšņs, tāpēc es gatavojos tikai patiesībā
bring up the app for you and I want to
parādīt lietotni jums, un es gribu
show you what what the setup process was
parādīs, kāds bija iestatīšanas process
like it was absolutely brain dead simple
piemēram, tas bija absolūti smadzeņu miris vienkārši
to get this thing paired into my phone
lai šī lieta tiktu savienota pārī ar manu tālruni
so jumping into that
tā lēkājot tajā
all I had to do was just open add the
viss, kas man bija jādara, bija tikai atvērts, pievienot
device
ierīce
step on the scale once and then it
soli uz skalas vienreiz un tad tas
detected the device itself cool now this
atklāja pati ierīce atdzist tagad šo
is gonna be embarrassing I'm gonna step
ir apkaunojoši, es solīšu
on the scale and you can see it's
mērogā un jūs varat redzēt
spinning there
tur spiningo
it's zapping my feet right now so there
tas ir zapping manas kājas tagad, tāpēc tur
I am 191 pounds rise 191 oh that's my
Es esmu 191 mārciņu pieaugums 191 ak, tas ir mans
starting point so what that tells me I'm
sākuma punkts, tāpēc, kas man saka, es esmu
gonna change modes here and I can
mainīšu režīmus šeit, un es varu
actually do this live so that you two
patiesībā dariet šo dzīvi tā, lai jūs abi
can interact with me so this morning I
var mijiedarboties ar mani, tāpēc šorīt es
weighed myself again and I'm a little
atkal nosvēru sevi un esmu maziņš
bit lighter so I like my morning weight
mazliet vieglāks, tāpēc man patīk mans rīta svars
so I brought up my weight and and I look
tāpēc es uzaudzēju savu svaru un es skatos
like I'm doing really really well I'm
piemēram, man iet patiešām labi, es esmu
down 3.2 pounds from last night Wow so
uz leju 3,2 mārciņas no pagājušās nakts Wow so
it's already tracking so by doing
tas jau tiek izsekots darot
morning and night it's actually tracking
no rīta un naktī tas faktiski tiek izsekots
those trends and where I'm at throughout
šīs tendences un kur es esmu visā
the day twice a day yeah to weigh
dienā divreiz dienā jā nosver
yourself yeah once in the morning once
pats jā vienreiz no rīta vienreiz
when I'm getting my PJs on kinda thing
kad es saņemu savus PJ par kaut ko lietu
getting ready for a show so what's
gatavojamies izrādei, nu kas?
interesting here in the app is that now
interesanti šeit lietotnē ir tas, ka tagad
that it's gathered all this information
ka tā ir apkopojusi visu šo informāciju
look at all that so not just my weight
paskaties uz visu to, ka ne tikai uz manu svaru
but BMI body fat and so on so if I
bet ĶMI ķermeņa tauku un tā tālāk, ja es
actually touch my weight it shows me
faktiski pieskaras manam svaram, tas man rāda
where I fall on the scale where I should
kur es kritu uz skalas, kur man vajadzētu
be and where where I am right now
būt un kur es esmu šobrīd
right so again that doesn't tell me to
pareizi, tā atkal tas man neliecina
lose weight
zaudēt svaru
that shows me what is a healthy weight
kas man parāda, kas ir veselīgs svars
considered considering where I should be
apsvēru iespēju apsvērt, kur man vajadzētu atrasties
with my height and my my age right could
ar manu augumu un manu vecumu pareizi varēja
you use that and have displays without
jūs to izmantojat, un jums ir displeji bez
pairing it to a smart device yeah you
savienojot pārī ar viedierīci, jā
can use it just just a standard scale
to var izmantot tikai standarta mērogā
like if you want to just measure your
piemēram, ja vēlaties vienkārši izmērīt
weight yeah absolutely
svars jā absolūti
but but I wanted to do so much more yes
bet bet es gribēju darīt vēl tik daudz jā
I've clicked on body fat here and it
Esmu noklikšķinājis uz ķermeņa taukiem šeit un tā
shows my body fat is 24.5% which is just
rāda, ka mana ķermeņa tauku saturs ir 24,5%, kas ir taisnība
on I'm gonna be a glass-half-full guy
uz es būšu stikla puspliks puisis
and say that that's just on the edge of
un sakiet, ka tas ir tikai uz
acceptable I'm not gonna mention
pieņemams, es neminēšu
that's just on the edge of obesity but
tas ir tikai uz aptaukošanās robežas, bet
that's unacceptable to obesity yeah
tas ir nepieņemami aptaukošanās jā
that's a big just really mean so I want
tas ir liels, patiesībā nozīmē, tāpēc es gribu
to actually bring it down I'm I'm gonna
lai to patiesībā samazinātu, es gatavojos
feel really really good if I ever get
jūtos tiešām ļoti labi, ja kādreiz dabūšu
down to like the fitness area or in the
uz leju, lai patīk fitnesa zona vai
middle low acceptable range okay so that
vidējais zemais pieļaujamais diapazons ir labi, lai
kind of stuff helps me to just kind of
veida lietas man palīdz vienkārši veida
start setting goals so then I can click
sākt noteikt mērķus, lai tad es varētu noklikšķināt
on all of these things and I see my
uz visām šīm lietām un es redzu savu
metabolic age is 44 and it tells me the
vielmaiņas vecums ir 44 gadi, un tas man saka
ideal physical body age which today is
ideāls fiziskā ķermeņa vecums, kāds šodien ir
43 by the way I lost a year overnight I
Starp citu, es pazaudēju gadu naktī
had a really good sleep great but that's
bija tiešām labs miegs lieliski, bet tas tā
only tracking after to two steps on the
izsekošana tikai pēc diviem soļiem uz
scale so it's gonna get more and more
mērogā, lai to iegūtu arvien vairāk
accurate as I go ideal physical body age
precīzs, jo man iet ideāls ķermeņa vecums
is two thirds of the actual age so that
ir divas trešdaļas no faktiskā vecuma, lai
again doesn't tell me what to do doesn't
atkal nesaka man ko darīt nav
tell me what I should be doing it just
pasaki man, kas man būtu jādara tikai tā
gives me Robbie
dod man Robiju
the guy who doesn't have time to go to
puisis, kuram nav laika doties uz
the gym some kind of goal so I can see
sporta zāle kaut kāds mērķis, lai es to redzētu
that okay I would love to get down to 42
ka labi, es labprāt vēlētos nokļūt līdz 42
within the next couple of weeks right
nākamo pāris nedēļu laikā
and and start and and start seeing what
un un sāc un un sāc redzēt ko
it takes to do those things yes I can
jādara šīs lietas, jā, es varu
tell you as somebody who has a smart
pateikšu kā kādam, kam ir vieds
scale that it is very motivating that's
tas ir ļoti motivējoši
all I wanted motivation and some amount
viss, ko es gribēju motivācija un kaut kāda summa
of direction yes it's like knowing that
virziena jā, tas ir tāpat kā to zināt
hey I should try to get my age down to
hei, man vajadzētu mēģināt samazināt savu vecumu līdz
in the 30s alright that'd be amazing
30.gados tas būtu pārsteidzoši
can you imagine so each of these items
Vai jūs varat iedomāties, ka katrs no šiem priekšmetiem
has something else like if I click on
ir kaut kas cits, piemēram, ja es noklikšķiniet uz
muscle mass I have high muscle mass been
muskuļu masa man ir liela muskuļu masa ir bijusi
working out as you can tell and and all
trenažieri, kā jūs varat pateikt, un un viss
that kind of stuff is here in the
šāda veida lietas ir šeit
interface it just makes it really really
interfeiss tas tikai padara to patiešām patiešām
accessible really easy for me to
pieejams man patiešām viegli
understand as a kind of a noob now in
saprast kā sava veida noob tagad
order to figure out like your BMI did
lai izdomātu, kā izdarīja jūsu ĶMI
you have to put in parameters such as
jums ir jāievieto tādi parametri kā
your height yes okay so there was some
tavs augums jā, labi, tā ka bija
configuration on that end yes which was
konfigurācija šajā galā jā, kas bija
surprisingly simple because his birthday
pārsteidzoši vienkārši, jo viņa dzimšanas diena
height which I just took off my driver's
augums, kuru es tikko novilku no vadītāja
license it allowed me to switch between
licence man ļāva pārslēgties starp
centimeters and choice okay right so it
centimetrus un izvēle ir kārtībā, lai tā būtu
was really quick to set up really easy
bija ļoti ātri uzstādīts, ļoti viegli
to pair and awesome go so I'm really
sapārot un satriecoši iet, tāpēc es tiešām esmu
pleased with that I think that's going
priecājos par to, es domāju, ka tas notiks
to have a big impact on my
lai man būtu liela ietekme uz manu
to find and create some goals for myself
atrast un radīt sev kaut kādus mērķus
okay
Labi
now you said you wanted to learn more
tagad jūs teicāt, ka vēlaties uzzināt vairāk
about your health yeah other than just
par jūsu veselību, jā, kas nav tikai
seeing these stats yeah what does that
redzot šo statistiku jā, kas to dara
mean well the goals that it shows so if
nozīmē arī mērķus, kurus tas parāda, ja
I fire back up my app here so the the
Es ugunsgrēka dublēt manu app šeit, lai
fact that for example it shows this
fakts, ka, piemēram, tas to parāda
graph here that shows that if I was 165
grafiks šeit, kas parāda, ka, ja man būtu 165 gadi
I'd be on the high end of normal they
Es gribētu būt augstā līmenī, nekā parasti
use the Tri normal but the the healthy
lietojiet Tri normli, bet veselgi
weight yeah for my age and height so
svars jā par manu vecumu un augumu tā
that can be for me a goal yes right
tas man var būt mērķis, jā
sorry I guess what I'm the leap I'm
žēl, es domāju, kāds es esmu lēciens
trying to get to is how do you make
mēģināt nokļūt ir tas, kā jūs veicat
change there because if personally how
mainīt tur, jo, ja personīgi, kā
do I make my standing on that you're
vai es stāvu uz tā, ka tu esi
looking at it going I've tried oh it's
skatoties uz notiekošo, es esmu mēģinājis
hopeless you know I've tried things in
bezcerīgi zināt, ka esmu izmēģinājis lietas
the past but now I've got something
pagātne, bet tagad es kaut ko ieguvu
that's tracking me like how do you look
tas seko man, piemēram, kā tu izskaties
at that reinforcement I think so
šajā pastiprinājumā es tā domāju
that's my that's what it's the fact that
tas ir mans, tas ir tas, kas tas ir fakts, ka
when you make choices like okay instead
kad jūs izvēlaties, piemēram, labi
of eating pasta noodles I'm gonna need
ēst makaronu nūdeles, kas man būs vajadzīgs
zucchini for dinner how did you know
cukini vakariņās kā tu zināji
right and then you weigh yourself and
pareizi un tad tu nosver sevi un
you're like oh wait that worked or one
tu esi kā ak jāgaida, kas darbojās, vai tāds
meals not gonna make a difference no so
ēdienreizes neko nemainīs
it's a long-term and lifestyle changes
tas ir ilgtermiņa un dzīvesveida izmaiņas
and things like that for example I'm
un tādas lietas kā es, piemēram, esmu
gonna walk my dog a little more often
nedaudz biežāk staigāšu pa manu suni
right okay so just getting out and doing
labi labi, ka tikko izkāp un dari
that kind of stuff right um I didn't
tāda veida lietas, um, es to nedarīju
part me a fair bit of walking over the
padalieties man godīgā pastaigā pa
holidays and really enjoyed walking
brīvdienas un ļoti patika pastaigas
while my daughter shopped so she was
kamēr mana meita iepirkās, lai viņa būtu
doing her Christmas shopping and I
darot viņai Ziemassvētku iepirkšanos un es
walked and walked and walked through the
gāja un gāja un gāja cauri
mall at work so just a very simple way
tirdzniecības centrs, tāpēc tas ir ļoti vienkāršs veids
to do something but yeah you mentioned
kaut ko darīt, bet jā, jūs pieminējāt
zucchini yes so my wife was making
cukini jā, tāpēc mana sieva taisīja
spaghetti last night and I had already
spageti vakar vakarā, un man jau bija
told her that was going to try to reduce
viņai teica, ka gatavojas mēģināt samazināt
my car my carb intake because I read
mana automašīna mana ogļhidrātu deva, jo lasīju
some scientific studies that taught and
daži zinātniski pētījumi, kas māca un
again not medical advice I don't know
atkal nav medicīnisku padomu es nezinu
all this stuff but I'm learning okay so
visi šie sīkumi, bet es mācos, labi
this for me
tas man
I learned that my body is burning
Es uzzināju, ka mans ķermenis deg
carbohydrates because I'm taking in so
ogļhidrātus, jo es tā uzņemu
many carbs so then I'm not burning any
daudz ogļhidrātu, tāpēc es nevienu nededzinu
fat right but if I reduce my
tauki pareizi, bet, ja es samazina
carbohydrate intake it doesn't have the
ogļhidrātu uzņemšana tai nav
carbs to burn so it's going to be
sadedzināt ogļhidrātus, lai tā būtu
burning some of my body fat so I'm going
sadedzinot daļu mana ķermeņa tauku, tāpēc es dodos
to reduce my body fat and get a little
lai samazinātu ķermeņa tauku daudzumu un nedaudz iegūtu
healthier so that's something I want to
veselīgāks, tāpēc tas ir kaut kas, ko es gribu
try to do is try to bring down my carp
mēģināt darīt, ir mēģināt novest manu karpu
so two examples from yesterday that were
tāpēc bija divi piemēri no vakardienas
really really easy so we were having
tiešām ļoti viegli, tāpēc mums bija
spaghetti for supper so instead of
vakariņas spageti, tā vietā
spaghetti the sauce was already made and
spageti mērce jau bija pagatavota un
pardon me I just simply spiralized the
apžēlojiet mani, es vienkārši vienkārši spirālizēju
zucchini and I sauteed it with some
cukini, un es sautēts to ar dažiem
garlic powder some olive oil and it was
ķiploku pulvera nedaudz olīveļļas un tā arī bija
really really good as a spaghetti
tiešām ļoti labs kā spageti
alternative right it was like spiralized
alternatīvas tiesības, tas bija kā spirālizēts
so big long stringy noodles of zucchini
tik lielas, stīgas nūdeles no cukini
I know you don't like zucchini do you
Es zinu, ka jums nepatīk cukini
gotta try this dude you gotta try it it
jāmēģina šis frants tev jāmēģina to izmēģināt
was really really good so I didn't take
bija tiešām ļoti labs, tāpēc es neņēmu
any carbs on that can you spiralize
visus ogļhidrātus, uz kuriem jūs varat spirālizēt
pizza and just didn't see one so then
picu un tikai toreiz neredzēju
later later on in the night pardon me
vēlāk naktī mani apžēlo
and I've had this tickle all week but so
un man ir bijusi šī kutēšana visu nedēļu, bet tā
forgive me it's going around yeah
piedod man tas notiek ap jā
later on in the night I wanted a snack
vēlāk naktī es gribēju uzkodu
and I started looking at the chip bags
un es sāku aplūkot skaidu maisiņus
and the carbs are really high like 30
un ogļhidrāti tiešām ir lieli, piemēram, 30
grams 35 grams of serving of potato
grami 35 grami kartupeļu porcijas
chips dehydrated chickpeas are way
čipsi dehidrēti aunazirņi ir veids
better chickpeas okay I've also heard
labākie aunazirņi labi, es arī esmu dzirdējis
kale chips so these are just little ways
kale čipsi, tāpēc šie ir tikai daži veidi
that just by being conscious of it Jeff
ka tikai apzinoties to Džefs
so I'm conscious of it so I'm starting
tāpēc es to apzinos, tāpēc sāku
to make decisions where I say okay I'm
pieņemt lēmumus, kur es saku, ka es esmu
not gonna have the chips because I've
man nebūs žetonu, jo esmu
already had enough carbs today so I'm
šodien jau bija pietiekami daudz ogļhidrātu, tāpēc es esmu
not gonna have 30 35 grams of carbs
nav 30 35 gramu ogļhidrātu
right and that's it I'm not counting no
pareizi, un tas ir tas, es nerēķinu nē
I don't I'm not counting carbs I'm not
Es nedomāju, ka neskaita ogļhidrātus
counting cholesterol or anything like
skaita holesterīnu vai kaut ko līdzīgu
that
ka
I'm just saying okay if it's I'm aiming
Es tikai saku, labi, ja tas ir uz mērķi
for like 50 or less carbs per day at
piemēram, līdz 50 vai mazāk ogļhidrātiem dienā plkst
grams and so if I'm approaching that
gramus un tātad, ja es tam tuvojos
then I'm just not gonna have chips right
tad man vienkārši nederēs mikroshēmas
right fair enough so okay this as you
labi taisnīgi, lai labi, kā jūs
mentioned kind of gives me positive
minētais veids man dod pozitīvu
reinforcement motivation exactly it lets
pastiprināšanas motivācija tieši tā ļauj
me challenge myself in a competitive way
es izaicinu sevi konkurences veidā
okay so I'm competing with myself to say
labi, tāpēc es sacenšos ar sevi
okay can I do this I'm not start with
labi, vai es to varu izdarīt, es nesāku ar to
myself or anything like that I'm just
es pats vai kaut kas tamlīdzīgs es esmu tikai
I've got information about myself that I
Esmu ieguvis informāciju par sevi, ka es
can now use to try to get healthier
tagad var izmantot, lai mēģinātu kļūt veselīgākiem
that's my goal that's what I want to try
tas ir mans mērķis, to es arī gribu izmēģināt
so we join me for that and over the
tāpēc mēs pievienojamies man par to un
course of the next several months I
turpmāko vairāku mēnešu laikā
would imagine I mean let's see where I
es iedomāties es domāju redzēt, kur es
go so I've set my target weight here as
eju, tāpēc šeit esmu uzstādījis savu mērķa svaru kā
150 it's I think that's a fair goal
150 tas ir es domāju, ka tas ir godīgs mērķis
I think you're gonna look skinny at 150
Es domāju, ka 150 gadu vecumā jūs izskatīsies izdilis
I think so it says that the high end of
Es domāju, ka tā saka, ka
normal is 165 for me so if I got to 150
normāli man ir 165, tātad, ja man sanāktu 150
that would be insane apparently my ideal
tas būtu ārprātīgi, acīmredzot, mans ideāls
body weight is 192 okay I think I would
ķermeņa svars ir 192 labi, es domāju, ka es gribētu
look incredibly ill at 192 mhm I am
izskatās neticami slimi 192 mhm es esmu
above my ideal body weight too but I'm
pārsniedz manu ideālo ķermeņa svaru, bet es esmu
happy with where I'm at right like my
priecājos par to, kur esmu tieši tā, kā es
ideal body weight I think is 113 or 114
ideālais ķermeņa svars, manuprāt, ir 113 vai 114
or something for my height I would have
vai kaut kas manam augumam būtu
to lose almost 75 pounds to get to that
zaudēt gandrīz 75 mārciņas, lai tiktu pie tā
yeah like could you imagine taking 75
jā, kā jūs varētu iedomāties ņemt 75
pounds off me like I think I would look
atmet mani tā, kā es domāju, ka izskatīšos
not healthy hmm that's a lot how much
nav veselīgs hmm tas ir daudz, cik daudz
would you say you weighed when we met
Vai jūs teiktu, ka jūs nosvērāt, kad mēs tikāmies?
each other a lot younger back I was 151
viens otram daudz jaunāks atpakaļ es biju 151
I think I was 205 okay yeah so 191 would
Es domāju, ka man bija 205 labi, jā, tā būtu 191
see me yeah when I look back at photos
redzi mani jā, kad es atskatos uz fotogrāfijām
of when Jen and I were dating yeah I was
par to, kad Džena un es satikāmies, jā, es biju
like the two 205 and like the cheekbones
kā divi 205 un vaigu kauli
were in and like I was quite I don't
biju iekšā un tā kā biju diezgan, tad nē
know skinny is the right word but
zināt, izdilis ir pareizais vārds, bet
compared to what I am now it was like I
salīdzinot ar to, kāds esmu tagad, tas bija tāds kā es
would you know the wind bloweth Jeff's
vai jūs zināt, ka vējš pūta Džefa
gone okay try to go like 10 pounds Lord
pagājis labi, mēģini aiziet kā 10 mārciņas
oh my goodness we are talking weight
ak, labsirdība, mēs runājam par svaru
just for those of you who are wondering
tikai tiem no jums, kuriem rodas jautājums
on five foot eight so you can kind of
uz piecām pēdām astoņi, lai jūs varētu veida
get an idea where I fall at 1 191 pounds
gūsti priekšstatu, kur es nokristu pie 1 191 mārciņas
or 187 so I clicked on fat free body
vai 187, tāpēc es noklikšķināju uz ķermeņa bez taukiem
weight which i think is kind of
svars, kas, manuprāt, ir sava veida
interesting like what if I didn't have
interesanti, piemēram, kas būtu, ja man nebūtu
that extra fat right and it says that I
ka papildus tauki ir pareizi, un tas saka, ka es
would be 141 point eight so that's kind
būtu 141 punkts astoņi, tāpēc tas ir laipni
of I don't know my fat free body wait
no es nezinu, ka mans ķermenis bez taukiem gaida
hold on let me just what is fat free
turies pie manis tikai par to, kas ir bez taukiem
body weight then am I not right you're
ķermeņa svara, tad vai man nav taisnība, tu esi
right you're right it's weird the fat
tev taisnība, ka dīvaini tauki
free body weight could but it's not
bezmaksas ķermeņa svars varētu, bet tā nav
normal like because it's fat that's like
normāli, piemēram, jo ​​tas ir resns, tāds ir
if I had no fat okay that's crazy
ja man nebūtu tauku labi, tas ir traki
Wow but that doesn't make any sense
Oho, bet tam nav jēgas
that's just your bones no well the 15%
tas ir tikai tavi kauli, ne pārāk labi 15%
so stick
tik pielīmēt
pounds on their fat all right it's hella
mārciņas par taukiem, labi, ka tā ir hella
good so I'm learning how it works yours
labi, tāpēc es mācos, kā tas darbojas tavējā
is like $100 less than mine and down the
ir, piemēram, par 100 USD mazāk nekā manējā un lejā
scale this guy yeah if it find it
mēroga šis puisis jā, ja tas to atrod
interesting to the Lord before like I'm
interesanti Kungam pirms tam, piemēram, es esmu
gonna look at my dime 54.5% water like
es skatīšos uz manu dimetānnaftalīnu, piemēram, 54,5% ūdens
that shows me that so anyways that's
tas man parāda, ka tik un tā tas ir
enough about this guy here you get the
pietiekami daudz par šo puisi šeit jums
gist of it it's I'm not talking about
būtībā par to es nerunāju
losing weight I'm talking about the
zaudēt svaru es runāju par
technology that I am kind of
tehnoloģija, kas man ir sava veida
inadvertently talking about losing
netīši runā par zaudēšanu
weight cuz that's my endgame but the
svara cuz tas ir mans gala spēlē, bet
technology that's gonna help me to do
tehnoloģija, kas man palīdzēs
that to stay healthy well your show like
ka, lai labi paliktu vesels, jūsu izrāde patīk
a graph yeah it does
grafiks jā
yeah more than one graph it shows like
jā, ir parādīta vairāk nekā viena diagramma
so I can click on BMI and it will show
lai es varētu noklikšķināt uz ĶMI, un tas parādīs
me the graph for BMI it will weight and
man ĶMI grafiks tas svers un
it will show me the graph for weight
tas parādīs man svara grafiku
yeah same kind of deal same deal here's
jā, tāda paša veida darījums, tāds pats darījums šeit
the question I have yes why do you feel
jautājums, kas man ir jā, kāpēc jūs jūtaties
the little electrical pulse well I
mazais elektriskais impulss
imagine is that explained well these
iedomājieties, tas ir izskaidrots labi šie
these electrodes so two of them touch
šie elektrodi, tāpēc divi no tiem pieskaras
your your left foot two of them touch
jūsu kreisā pēda diviem no tiem pieskaras
your right foot right but you said you
labā kāja laba, bet tu teici
felt like that doctor hall has sensors
jutos kā tajā ārstu zālē ir sensori
right like electrical it ascends an
tāpat kā elektriski, tas paceļas uz
electrical actually sending an
elektriskā faktiski nosūta
electrical pulse I imagine so it must it
elektrisko impulsu es iedomājos tāpēc tam tā arī ir
has to it doesn't hurt that's exactly
tas nesāp tieši tā
what I'm thinking right pregnant or
ko es domāju pareizi grūtniece vai
pacemaker don't don't use this okay
elektrokardiostimulators nelietojiet šo labi
interesting children shouldn't use this
interesanti bērni to nedrīkst izmantot
alright so quickly it syncs with Samsung
labi, tik ātri, tas tiek sinhronizēts ar Samsung
health apple health Fitbit and google
veselība ābele veselība Fitbit un google
fit app and it was again super easy to
piemērota lietotne, un tas atkal bija super viegli
set up and pair with with the with my
iestatiet un izveidojiet pāri ar
phone and and that was really really
tālrunis un un tas tiešām bija patiešām
breezy and I think that pretty much you
vējains, un es domāju, ka diezgan daudz jūs
know covers everything that that we need
zināt, aptver visu nepieciešamo
to talk about with that other than the
runāt par to, kas nav
fact that from someone like myself who
fakts, ka no tāda kā es, kurš
really knows nothing about physical
tiešām neko nezina par fizisko
fitness to an athlete this thing is for
piemērotība sportistam šī lieta ir paredzēta
you like it's it it has modes that you
jums patīk, ka tajā ir režīmi, kas jūs
can set for a your various athletic type
var iestatīt dažādiem sportistiem
and it will it will be applicable for
un tas būs piemērojams
you
tu
[Music]
[Mūzika]